## 欢迎光临工具平台（ 以下称“本平台” ）。在您使用本平台各项服务之前应仔细阅读本《免责声明》 。本平台为本人版块，用户可选择不使用本平台，但凡以任何方式登录浏览本平台内容或直接、间接使用本平台内容者，视为对本声明全部内容的认可。
## 一、用户在从事与本平台相关的所有行为(包括但不限于访问浏览、使用、宣传介绍)时,必须以善意且谨慎的态度行事;访问者不得故意或者过失的损害或者弱化本软件的各类合法权利与利益,不得利用本平台版块以任何方式直接或者间接的从事违反中国法律、国际公约以及社会公德的行为,且访问者应当恪守下述承诺:
* 1、传输和利用信息符合中国法律、国际公约的规定、符合公序良俗;
* 2、不将本平台以及与之相关的网络服务用作非法用途以及非正当用途;
* 3、不干扰和扰乱本平台以及与之相关的网络服务;
* 4、遵守与本平台以及与之相关的网络服务的协议、规定、程序和惯例等。
## 二、本平台内容，包括以链接形式推荐的其他网站内容，在法律允许的最大范围内，本平台不担保这些内容、产品、服务或其他材料的真实性、完整性、安全性和合法性。用户应谨慎判断并自担风险，对于任何因使用或信赖此类内容、产品、服务或其他材料而造成的任何直接或间接损失，本平台及其运营商均不承担任何责任。
## 三、本平台内容仅供参考，不做为任何行为的指导和建议，由此而引发任何争议和纠纷，与本平台及其运营商无任何关系。
## 四、本平台内容受到著作权法、商标法、专利法、信息网络传播权保护条例等相关法律法规的保护和约束，除非获得权利人的授权，用户不得转载、修改、传播、制作衍生作品或者商业使用。用户或其他媒体、企业、网站、其他组织或个人对本平台内容如需使用，必须先与作者、相关权利人或本平台联系。
## 五、本平台只为用户提供本责任条款内声明的管理服务项目,并保留在非正常情况下有可能导致软件部分功能暂时中断的临时调整处理权，例如网络或服务器故障、计算机程式错误、外来非法程序入侵、自然灾害、相关国家法律政策变动等，并对此类情况所造成的任何用户帐号资料损失不承担赔偿责任，用户帐号资料将在数据安全机制范围内受到尽可能完善的保护和备份，用户无权单方面要求帐号资料恢复到某状态。
## 六、用户应妥善保管账户及密码信息，如用户将密码告知他人或与他人共享同一账号，或其他非因本公司原因导致的个人信息的泄漏，从而导致任何资料泄露、积分丢失等任何损失，由用户自行承担。
## 七、任何用户都无权使用任何可能影响到平台运行稳定或发展的其他外部软件或手段来进行操作，用户不得进行任何使服务器负载过量或造成技术超载的行为。
## 八、本平台拥有软件所属工具内容的所有管理运行权和知识产权，任何用户未经许可不得擅自阻断、重制、改动或其他任何形式复制本软件内容；否则，由此产生的相关法律责任由用户承担，与本平台及其运营商无关。
## 九、未经授权，严禁使用任何自制程序或网络工具登陆帐号或在平台启动使用。尤其禁止任何可以自动运行、模拟、取代或补充功能接口的外来程序工具。
## 十、本平台可能因合作方或相关电信部门的互联网软硬件设备故障或失灵、或人为操作疏忽而全部或部分中断、延迟、遗漏、误导或造成资料传输或储存上的错误、或遭第三人侵入系统篡改或伪造变造资料等，对此用户同意理解和接受，本平台及其运营商不承担任何责任。
## 十一、本平台可能因黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、政府管制而造成的暂时性关闭，或因前述原因以及与本网站链接的其它网站原因导致个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等，对此用户同意理解和接受，本平台及其运营商不承担任何责任。
## 十二、本平台有权在任何时候修改或暂停、终止本平台全部或部分服务，对此用户可以理解和接受。
## 十三、严禁用户利用帐号在平台内发布色情、种族主义、极端政治倾向、影响民族团结、危害国家安全或明显人身攻击等法律所禁止的信息。
## 十四、本平台提供相关工具空间，用户对自己以帐号在工具内发生的所有言行负责，任何违反本责任条款、国家相关法律的行为或发生其他不正当行为都是严格禁止的，本软件对此类行为不承担任何责任，并保有提交用户不正当行为证据给国家管理部门处理的权力。
## 十五、本平台坚决反对任何违反中华人民共和国有关著作权的法律法规的行为。由于本平台无法对用户上传的所有信息进行充分的监测，我们制定了旨在保护知识产权权利人合法权益的措施和步骤，当著作权人和/或依法可以行使信息网络传播权的权利人发现本平台用户上传内容侵犯其信息网络传播权时，权利人应事先向本平台发出权利通知，本平台将根据相关法律规定采取措施删除或修改相关内容。具体措施和步骤如下：如果您是某一应用的著作权人和/或依法可以行使信息网络传播权的权利人，且您认为本平台上用户上传内容侵犯了您对该等作品的信息网络传播权，请务必书面通知或联系本公司，您应对书面通知陈述之真实性负责，否则应承担相关法律责任。
## 十六、鉴于互联网及网络交易的特殊性，本平台无法鉴别和判断相关交易各主体之民事权利和行为能力、资质、信用等状况，也无法鉴别和判断虚拟交易或正在交易或已交易之虚拟物品来源、权属、真伪、性能、规格、质量、数量等权利属性、自然属性及其他各种状况。因此，交易各方在交易前应加以仔细辨明，并慎重考虑和评估交易可能产生的各项风险。对于因此类交易而产生的各类纠纷之任何责任和后果，由交易各方承担，本平台及其运营商不承担任何责任及损失。	
## 十七、任何非本平台责任而产生的任何其他纠纷，概由纠纷各方依据中国相关法律以适当的方式直接加以解决，本网站不参与其中；对于因该类行为产生的各类纠纷之任何责任和后果，由相关各方承担，本平台及其运营商不承担任何责任及后果。
	

